[comment]: <> (@formatter:off)
[@author]: <> "Gargoyle"
[@date]: <> "2005-11-30 00:00"
[@genre]: <> "poetry"

Stigma
---

`музыка: Bauhaus "Stigmata Martyr"`
Стигма—проклятие ли, благодать?
За чьи грехи тебе страдать?
Чью ношу нести, да не передать?
За кого стигме кровь проливать?
Я стигме поклонюсь до земли—
Твои страдания меня спасли.
Тяжелый крест несешь внутри,
В ушах вечное звучит
"Распни!"
Стигма&dash;проклятие или благодать?
Кровью продолжаешь истекать.
Слова на стенах давят как печать...
Стигма привыкает умирать.
О,Стигма,ты плоть раздал
Всем, кто просил и кто тебя не знал.
То ли плата за твою доброту?
Стигме за всех страдать—НЕВМОГОТУ!
